現在工作人員正在確認狀況
請各位來賓待在現場  稍安勿躁
相澤  你現在在哪裡
咦  你遇到敵人了
是啊  所以我無法出席
你那邊的活動了
那不重要  情況如何
已經逮到了敵人
不需要支援
現在在等警方到場押送
你們那邊的活動  看來是中止了吧
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【偶像】《idol》)
(偶像  嚮往或崇拜的對象
轉而可指稱 以個性為魅力的演藝人員)
(EP.12  跟爸爸說再見)
原來如此  所以現在的停電
是因為那個敵人的「個性」所影響啊
丸金也只有防災用的緊急電源
這一帶變壓器全部損毀
還不知道何時才能復電
怎麼辦  要是我們出面
就會被當成是在疏散引導
活動會就此中止
Hey 真
我聽說羽田發生事件就火速趕來了
老闆  有件事想請你幫忙
是可以啦
只是you 真的很會使喚人呢
活動繼續
在老闆去調緊急發電機來的這段時間
靠主持撐場來安撫觀客情緒
那麼  麥克風先生
Sorry 我幫不上忙
在這種情況下  我們的官方態度
是在現場搞定狀況前都是「待命」
怎麼辦  我要是上台的話
就沒人能在後台指揮
果然還是只能中止嗎
咦  航一呢…
我是帶來好東西的男人
爬行者
好痛
痛痛痛…
好東西？
POP
來  拿去  是你平常在用的
我回家去拿來了
她平常都是在路邊開演唱會
在發生敵人事件時
也會幫忙疏散街上的民眾
所以這你很擅長對吧
就算突然對她這麼說…
這難度也太高了吧
嗯  我說不定比較擅長這個
狀況說明與安全宣導
我會依次用耳機跟你說
那麼  POP
就請你幫忙安撫觀眾  最多要拖上半小時
接下來就是你獨自表演的舞台
拜託你了
加油
交給你啦
拜託你
Yeah
Yeah☆
笨蛋
是  我是雄黑
這裡是鳴羽田綜合醫院…
啊  不好意思
我現在正在移動
不會  沒問題
你請說
方才尊夫人的病情出現變化…
這樣啊
我明白了
我馬上就帶家人過去
Hi 會場的大家請看過來
活動主辦單位有事報告
目前的停電  是因為剛剛
發生在這一帶的敵人事件所影響
電力方面  我們也正在全力搶修
在燈光恢復前  還請各位在原地稍候
我忘記自我介紹了
我是鳴羽田的自由偶像
POP☆STEP
平常都是在站前十字路口
或是在附近的公園唱歌給大家聽
所以這附近的一些朋友  可能有見過我
一直都有在看
謝謝
但我平常都是自顧自地唱
唱完人就走了
所以這搞不好是我第一次這樣正式面對大家
因此我現在心跳得超快的
有點想上廁所了
啊
我只是在形容我現在的心情
其實我剛剛已經去過了
所以不管怎麼跳
怎麼動都沒有問題
她剛剛是不是脫口說出了很不妙的話啊
嗯…平常的她
都是「偶像是不上廁所」派的 -所以
我真的沒有問題
不過為了保險起見
平常會替我聲援的朋友們
我想你們今天也有帶
那些會發光的應援物品吧
喔
可以請你們帶著應援物品
在觀眾席旁邊排成一排嗎
OK 謝謝大家
要是有想上廁所的觀眾朋友
或是有身體不舒服的人
只要移動到發光的那一區
就會有工作人員來幫忙
啊…原來如此
場控做得不錯呢
總之  以上就是目前要宣達的事項
那麼從現在起到表演正式開始前
內急的朋友可以先去上廁所
而其他的朋友…
就請聽我唱歌吧
♪我的心跳著怦然心動的節奏
♪無法停止  請緊緊握住我的手
♪You are my destiny
♪I knew it straight away
♪我其實都知道
♪You don't remember me
♪I can't forget that day
♪你一直都是我心中的英雄
嗯？
又有混亂了
不對  是活動的歡呼聲啊
看來並沒有中止啊
♪現在也是
-♪你就是我唯一的英雄
-搞甚麼
-結果所有鋒頭都被她搶光了
-♪你就是我唯一的英雄
-而且唱得還是一樣爛
-♪那件外套  就是認出你的標記
-可是卻這麼可愛
-太訐詐了
-♪那件外套  就是認出你的標記
-就是說啊
♪只要穿上它
♪勇氣就會不斷湧現出來
PO…POP美眉…
POP？
啊  好像是這一帶的當地偶像吧…
原來她有參加活動啊
所以你是她的粉絲啊
好啦  下次再去聲援她吧
剛剛的「蜂」是怎麼回事
用牠腹部的針注入體液…
不對  是反過來吸出體液
這樣就將軍了
只要掌握你的運動能力
以及牢記城市街道構造
就能引導你逃進這種死巷子
以為這樣就能逼死我了嗎
追加注射增強劑  想要強行突破嗎
可是這樣一來
你反而會逃不了
「馴蜂人」
你的人格是由「寄生蜂」群體
(宿主)
(宿主)  (寄生)
與宿主大腦的複合性活動所形成
(蜂巢式思考)
(宿主)  (寄生)
因此  如果用觸發讓精神抑制減弱
那麼宿主  雄黑珠緒的感情
就會比「蜂」所帶有任務更加優先
演唱會？
你去參加那種東西做甚麼
現在不是做那種事的時候吧
你到底是在想甚麼
爸爸你根本就不懂我
珠緒  聽爸爸的…
爸爸你每次都是這樣
我不是把你交給媽媽照顧了嗎
囉哩叭嗦地…
囉哩叭嗦地吵死人了
叫她別結交那些無聊朋友
快跟爸爸道歉
很令人討厭對吧
那種大叔
你真的很令人火大  臭老頭
沒錯  珠緒
這樣就對了
我們父女好久沒有像這樣聊聊了
現在想想  我也從來沒有
像這樣正面面對過你
我不會找藉口  我一直在反省
只要打中胸口  心跳就會停止
下地獄去反省吧
臭老頭
「放電」的個性  原來她還有這張牌
居然這麼巧地選了一樣的武器…
有巧思  技巧也很細膩…
真不愧是我的女兒…
嘖
整隻右手都不能用了
去死一死吧你
臭老頭
(小酒館  BASUE)
我要訂貨
平常的止痛藥
平常的量
真是的
這麼快就用完了嗎
要是每天用那種東西
腦子會壞掉的
少對別人的樂子指指點點
那倒是  是我失禮了
另外…
幫我搞來上面的東西
這是甚麼
製造毒氣之類的材料嗎
是吸引蟲子用的藥劑
用來驅除害蟲
喔…
原來如此…
雖然我不太懂就是了
還有最後一個要求
請說
我要電擊棒跟…
甚麼
你到底在說甚麼
電源OK
POP
抱歉讓大家久等了
丸金&C．C的共同企劃
「鳴羽田FESTIVAL」
現在再度開始
夜間場的第1首歌
是鳴羽FES特別團體
「FeatherHATS」所帶來的…
《丸金百貨之歌  REMIX》
♪還開著嗎
♪呵呵
♪近來好嗎
♪大家一起來這裡最好了
♪Hoi Hoi Hoi Ahoi
♪你知道嗎
♪聽說了嗎
♪丸金…
♪創業百年  百貨公司
♪將歷史與傳統
♪通通推翻
♪Hoi Hoi Hoi Ahoi
丸金創業百年
希望能從現在的年輕人身上分到點元氣
成為邁向新的百年的第1步
OK C'mon
♪Circle&Square
♪在圓圓處打造尖角
♪將四角四面全部破壞
♪去吧  去吧  去吧  去吧
♪做吧  做吧  做吧  做吧
♪把所有  將全部都一起帶走吧
♪呵
喔
克服困境後  活動再度開始嗎
感覺挺熱鬧的嘛
不過那種東西  我看了就火大
我一定要將它撤底毀掉
好了  別這麼說
超死纏爛打的…
應該說  你怎麼會還活著
你是妖怪嗎
沒甚麼好鬧彆扭的
你是應該沐浴在那個燈光下的女孩
現在只是走錯了路才會在這裡
其實不管甚麼時候
你都可以去你想去的地方
爸爸會支持你的
那種莫明其妙的父親口吻
每句都聽得讓人心寒
別賭氣了  珠緒
無論腦中的「蜂」怎麼誘導你
你應該都非常清楚
在這個世界上
再也找不到像我這麼棒的爸爸了
唉…
真是夠了
所以我才說
這種事真的很麻煩
這個身體我很喜歡
所以還挺珍惜使用的
不過算了
我要趕快把她用壞
然後變成「下一個我」
也要跟很棒的爸爸說再見了
這次不是虛張聲勢了
「炸彈蜂」與能造成自己灼傷的大電容放電
我想她這一波攻擊的反作用力
也會連帶殺死我女兒
是跟那天一樣的眼神
我被冷淡的拒絕臉色阻礙
只能像隻膽怯的狗在原地吠叫
無法踏出一步  也無法拉住她的手
我就這麼失去了女兒
但是現在不同了
現在的我
能毫不猶豫地踏出這一步
「後發先至」
是透過訓練與實戰烙印在我身上的…
單純行動原理
毆打
不管對方是誰
不管她想打哪裡都沒關係
無論是好人  壞人
心愛的人還是痛恨的敵人
我能完全不加以區分
就只是踏步往前
揍下去
這次一定要
傳達過去
你這個…混蛋…
還有說話的閒情逸致啊  馴蜂人
剛剛的電擊已讓心臟痙攣
送往腦袋的血液已經停了吧
那個身體會死
沒錯
再給心臟一次電擊  讓它再次跳動
想要得救  就只有這招
我也是這麼做的
但是…
我不會讓你得逞
只要宿主…珠緒的腦子停止運作
你就會連正常思考都做不到
失去統帥的蜂群
會本能地逃出逐漸死亡的巢
最後就只剩下
失去蜂群的女王蜂
也就是不能飛也無法思考…
的平凡蛆蟲
這是合成的集合費洛蒙
(砰)
加上免費招待的燭光服務
好了…
我們繼續吧  珠緒
甚麼
你到底在說甚麼
在電擊器上加裝去顫器
只要電池共用就好
我想要省掉更換裝備的時間
雖然我想應該不太可能
但還是問你一下用途好了
我要讓心跳停止  再恢復跳動
是嗎  我明白了
我看你還是
減少一下用藥量比較好
回家了
我們回家吧  珠緒
媽媽在等著你
拘束完畢
辛苦你了
謝謝
走吧
喂  你在做甚麼
啊  不好意思
可以請你們再多等2-3分鐘嗎
甚麼
我會讓他冷靜待著的
是
應該說  現在正精彩呢
意外地不錯嘛
不對  是超棒的
太精彩了  FeatherHATS
好可愛
下次再上台演出吧
很熱烈呢
不好意思
我是負責處理個性犯罪的塚內
是  你好
他不是「突發性敵人」
是的
但我還是很懷疑他到底符不符合
「藥物造成個性突發性失控」的定義
他身上有注射器之類的東西嗎
沒有…
啊  不過說到注射…
蜂？
我也不知道這與事件有甚麼直接關聯就是了
不  這點確實令人在意
之前的那起「敵人大量發生事件」
也有不少證詞指出「被蟲子叮咬」
紀錄紀錄
紀錄非常重要
別人的紀錄甜如蜜
喔  找到了♪
黏笠膩…
如同蜜汁聚集在蜂巢一般
不久後「全」將成為「一」
說笑的啦
師父失去了蹤影
只留下了手指虎的裝備
下一集  「男人手上拿著的東西是」
即使如此
我還是要以義警團的身份活下去
(字幕由官方提供)